RELEASES XUI one

LANZAMIENTOS XUI uno

Lanzamiento de la actualización 1.5.13 [CRÍTICO] Se ha parcheado un exploit en la API del sistema que podía permitir la lectura y escritura remotas si se aprovechaba correctamente. [Núcleo] Se ha revertido el sistema EPG al sistema anterior basado en MySQL para corregir un error en el que EPG no se conservaba. [Núcleo] Se corrigieron las llamadas e imágenes de la API de EPG

v1.5.12 R1 - 31/10/2021: [Núcleo] Registros de actividad, registros de errores, registros de panel, registros de flujo y registros de cliente reescritos para transmitir todos los datos a través de Redis al servidor principal para escribirlos en la base de datos desde allí. El envío de grandes cantidades de datos a través de MySQL desde un equilibrador de carga con ping alto puede causar ralentizaciones e inestabilidad del servicio de MySQL. Redis puede manejar esto mejor. [Núcleo] Se agregó limitación de velocidad global a la configuración de NGINX. La compresión GZIP en main ahora es opcional y ambas se pueden configurar a través de Edit Server. [Núcleo] Se ha modificado el script de migración para que acepte bases de datos de NXT, así como para mostrar solo los datos listos para la migración y eliminar los espacios en blanco. [Núcleo] Se agregaron índices a la tabla de líneas para acelerar la carga de la página cuando se tienen cientos de miles de líneas. [Núcleo] Se corrigió el bucle invertido al usar SSL en servidores. [Núcleo] Se redujeron los registros de errores para las transmisiones que no se inician si son de bucle invertido, ya que esto no es un error si el origen del alimentador está inactivo. [Núcleo] Se corrigieron las conexiones finalizadas de Redis que no escribían en los registros de actividad. [Núcleo] Se corrigió el tipo de datos de parent_id en los servidores. Esto permitirá que Global Proxy funcione como se esperaba ahora. [Núcleo] Se ha eliminado el código de limitación de velocidad heredado (limit.ini). [Administrador] Se corrigió el botón Iniciar, Detener y Reiniciar transmisiones en el modo de selección múltiple en la página Servidores. [Administrador] Se corrigió el botón Herramientas de proxy que no se abría después de cambiar de página. [Administrador] Se corrigió la paginación en el modal Mostrar errores. [Administrador] Se corrigió el mensaje de éxito al vaciar IP bloqueadas. [Administrador] Se agregaron comprobaciones adicionales a la funcionalidad de actualización de licencia para evitar escrituras no válidas.

v1.5.12 - 30/10/2021: [Núcleo] Sistema de proxy reescrito para permitir que los proxies cubran varios servidores. Sistema de equilibrio de carga reescrito para manejar esto. Vuelva a instalar sus proxies, ya que el sistema anterior ya no funcionará. Pronto llegarán más herramientas y funcionalidades, este es solo el primer paso. [Núcleo] Se ha modificado el bucle invertido de PHP para omitir las comprobaciones de tipo de contenido y garantizar una mejor compatibilidad. Debería funcionar para aquellos con los que no funcionó antes. [Núcleo] Se ha modificado el equilibrio de carga y el comportamiento del vídeo sin conexión para optimizarlo. [Núcleo] Se agregó max_requests variable a las instancias de PHP-FPM para reiniciar automáticamente PHP-FPM cuando se ha manejado una cierta cantidad de solicitudes. [Núcleo] Se han eliminado los comandos umount de las actualizaciones y las instalaciones del equilibrador de carga para que los flujos y el directorio tmp no se desmonten y pierdan su contenido. [Núcleo] AppArmor se deshabilita automáticamente cuando se ejecuta Actualizar binarios o se instalan equilibradores de carga. [Núcleo] Se ha añadido una comprobación de ramos de fondo para garantizar que las transmisiones eliminadas se eliminen de los ramos. [Núcleo] Los perfiles de transcodificación modificados para agregar una coma después del escalado pueden corregir algunos errores que tienen las personas. [Núcleo] Se ha modificado la URL de Player API para que coincida con el nombre de dominio o el proxy utilizado. [Núcleo] Se han eliminado las comprobaciones redundantes al matar PID. [Núcleo] Se han eliminado las comprobaciones redundantes del script de inicio. [Administrador] Se agregaron acciones de selección múltiple a servidores, proxies, usuarios, líneas, MAG's, enigmas, flujos, canales, estaciones, películas, episodios y series. Mantenga presionada la tecla MAYÚS y haga clic en filas individuales para seleccionarlas, la barra de acciones aparece en el encabezado para ejecutar acciones en varios elementos a la vez. [Administrador] Al mantener presionada la tecla CTRL al hacer clic en un enlace, ahora debería abrirse en una nueva pestaña, si la función es compatible. [Administrador] Se eliminó la página Configuración de subrevendedor y Subrevendedores, puede agregar grupos de subrevendedores a través de la página Editar grupo. [Administrador] Se corrigió el gráfico del tablero: el recuento de usuarios no es único cuando los servidores están agrupados. [Administrador] Se corrigieron los servidores de edición en canales de edición masiva, episodios y estaciones. [Administrador] Se ha añadido la comprobación de la versión de MariaDB al panel de control. Si se encuentra una versión desactualizada, se le notificará. [Administrador] Se ha modificado el comportamiento de la descripción emergente para evitar que los duplicados se superpongan a veces. [Administrador] Al hacer clic en un servidor en Edición masiva, la casilla de verificación de edición del servidor se seleccionará automáticamente. [Administrador] Se agregó el botón Actualizar servidor a las herramientas del servidor para forzar una actualización. [Administrador] El botón Mostrar errores ahora se muestra por servidor cuando las transmisiones no están agrupadas. [Revendedor] Si se aplican varios grupos de subrevendedores a un grupo, el revendedor ahora puede seleccionar en qué grupo desea que esté el usuario que está creando. [Revendedor] Se ha modificado el registro de extensión para que se muestre como Editar si no se aplica ningún paquete y se utilizan 0 créditos.

v1.5.11 R3 - 26/10/2021: [Núcleo] Se ha corregido un error que provocaba que Stream Monitor no comprobara las listas de reproducción para ver si se habían modificado o no. [Núcleo] Se han reescrito los analizadores de segmentos LLOD y Loopback para que sean puramente PHP, ya que el analizador de C mpegts utilizaba demasiada CPU ejecutándose en segundo plano. [Núcleo] Se corrigieron las estadísticas de la red que se duplicaban. [Núcleo] Se corrigió que Timeshift no se mostrara en las aplicaciones debido a que se interrumpía la llamada a la API del jugador. [Administrador] Se corrigió que los usuarios no se mostraran en las estadísticas del gráfico. [Administrador] Se ha rediseñado el diseño de la configuración para que los elementos estén en lugares más relevantes.

v1.5.11 R1 - 24/10/2021: [Núcleo] La nueva CLI de bucle invertido reemplaza el paso a través de FFMPEG con una alternativa basada en PHP. Rápido, ligero, utiliza el 50% de la CPU y no es susceptible a la desincronización de audio. Puedes desactivar esta opción en Ajustes. [Núcleo] Sistema EPG completamente reescrito, ya no almacena información del programa en MySQL. Debería ser más rápido y usar menos uso de CPU al generar EPG. Todas las llamadas del sistema para leer EPG se han reescrito para leer desde la caché. [Núcleo] Se corrigió el almacenamiento en caché de transmisiones en los proveedores de transmisión, ahora se eliminarán si el proveedor ya no proporciona transmisión. [Núcleo] Se solucionó un problema con el uso del 100% de la CPU en TV Archive si la carpeta se eliminaba mientras se estaba ejecutando. [Núcleo] Se escribió un analizador de información mpeg-ts ligero en C para reemplazar las llamadas a ffprobe, lo que permite generar listas de reproducción HLS con duraciones de segmento precisas sin la carga adicional de llamar a ffprobe. Para LLOD y nuevo sistema Loopback. [Núcleo] Se agregó la detección de bytes de sincronización a LLOD, si la transmisión se desincroniza, buscará el siguiente byte de sincronización mpeg-ts y volverá a sincronizar la transmisión sin salir (si es posible). [Núcleo] Se agregó una verificación de segmento a Stream Monitor, si el segmento no se cambia durante 5 minutos, se cerrará, ya que es probable que FFMPEG haya encontrado un error que signifique que los segmentos ya no se dividen y el segmento actual está creciendo exponencialmente. [Núcleo] Se agregó una instrucción aleatoria al equilibrar la carga, de modo que si dos servidores tienen el mismo número de conexiones, elegirá una aleatoria en lugar de la primera. Útil ya que el número de conexiones se actualiza cada 10 segundos de forma predeterminada y, de lo contrario, seguirá conectando nuevos usuarios al primero durante ese tiempo. [Núcleo] Se modificó la función de redireccionamiento de API para permitir que las aplicaciones heredadas redirijan a los usuarios a las URL de flujo de tokens cifrados AES en lugar del formato heredado. [Núcleo] Se ha eliminado .ts extensión si el interruptor de Cloudflare está activado. [Núcleo] Se ha forzado el código de transmisión en directo de bucle invertido para que se cierre inmediatamente si la transmisión deja de ejecutarse. Esto es para evitar problemas de FFMPEG con la desincronización de segmentos mpeg-ts cuando se reinicia una transmisión. [Núcleo] Si la transmisión de vídeo sin conexión está deshabilitada y la caché está habilitada, se realiza una comprobación para ver si la transmisión está en línea antes de ejecutar cualquier otro código. Esto ahorrará muchos ciclos de CPU si se accede repetidamente a una transmisión sin conexión. [Núcleo] Se habilitó la compresión GZIP en la configuración principal de nginx para reducir la salida de red en el servidor principal. [Núcleo] Se ha escrito un monitor de red en C para que se ejecute continuamente en segundo plano y proporcione a XUI estadísticas más precisas. [Núcleo] Se corrigió el desplazamiento de tiempo en EPG, usaba accidentalmente segundos en lugar de minutos. [Núcleo] Se ha corregido un problema por el que se mostraba una advertencia en el panel de control para tablas obsoletas, incluso cuando no estaban desactualizadas. [Administrador] Se agregaron acciones de la página Reiniciar secuencias en ejecución para todo el servidor a Servidores. [Administrador] Se modificaron las estadísticas de red para agrupar las consultas por velocidad. [Administrador] Se ha corregido el número de conexiones activas para los proxies en la página Vista del servidor. [Administrador] Se ha modificado la API de comentarios para proxies para obtener estadísticas de red más precisas. [Administrador] Se han eliminado los proxies del panel de control hasta que se complete el nuevo sistema de proxy global. [Administrador] Se modificó el diseño del cuadro de información en el panel para que sea de 3x2 en lugar de 6x1 para obtener estadísticas más claras. [Administrador] Se ha corregido un problema por el que el cuadro de acción desaparecía debido a la actualización de la información en la página Vista de transmisión. [Administrador] Se actualizó el Monitor de procesos para mostrar el uso promedio de CPU y el tiempo total de ejecución en lugar de solo el tiempo de CPU. [Administrador] Se corrigieron las conexiones que no se mostraban correctamente en el gráfico de estadísticas. [Reproductor web] Funciones EPG reescritas para usar el nuevo sistema de almacenamiento en caché. [Ministra] Funciones EPG reescritas para usar el nuevo sistema de almacenamiento en caché.

v1.5.10 R1 - 19/10/2021: [Núcleo] Se ha eliminado aes.php script de la CLI que gestiona el cifrado de segmentos HLS. Esto ahora se hace cuando un cliente se conecta y los segmentos cifrados se almacenan para otros usuarios que se conectan. [Núcleo] Se ha modificado la protección contra inundaciones autorizada para ralentizar a los clientes genuinos que se conectan una y otra vez. Puede modificar la configuración del límite de inundación para adaptarla a sus necesidades. El valor predeterminado es 30 solicitudes por 10 segundos, luego el usuario se ralentizará en 1 segundo en cualquier solicitud posterior durante los próximos 10 segundos. [Administrador] Se han modificado los perfiles de transcodificación para gestionar mejor la decodificación de software. Útil para flujos MPEG2 en GPU sin soporte mpeg2_cuvid.

v1.5.10 - 18/10/2021: [Núcleo] Se ha rediseñado el código de la sonda para aumentar la velocidad y reducir los errores debidos a los tiempos de espera. XUI solicitará un búfer previo al sondear las fuentes para obtener más datos más rápido para las transmisiones compatibles. [Núcleo] Se eliminó el código de actualización mariadb del script de actualización debido a problemas con el estancamiento de la actualización. [Núcleo] La actualización ahora establece los permisos en la licencia para garantizar que se resuelvan los problemas de permisos existentes. [Administrador] Se agregaron las opciones Agregar fuente como copia de seguridad y Actualizar existente a Importar flujos (a través de M3U). Agregará una fuente como copia de seguridad si el título existe, o actualizará las opciones de transmisión si la fuente de transmisión existe. [Administrador] Importación refinada a través de código M3U para aumentar la velocidad. [Administrador] Se agregaron servidores proxy y subencabezado de tipo de servidor al tablero. [Administrador] Se agregó la página de orden del servidor para reordenar los servidores en el panel y la lista de servidores al agregar contenido. [Administrador] Se agregó la verificación de LLOD v3 al sondear fuentes, mostrará una marca si es compatible. [Administrador] Se agregaron porcentajes de umbral a la configuración para cambiar los umbrales de estado del servidor antes de que se muestren como un error. [Administrador] Al hacer clic en un servidor activo en el árbol de servidores al agregar contenido, se eliminará de los servidores activos. [Administrador] Se agregó un cuadro de mensaje a la página de adición de grupo para mostrar un mensaje con formato a los revendedores cuando inician sesión. [Administrador] Se agregó un filtro a las conexiones en vivo para filtrar solo por líneas, solo MAG, Restreamers o pruebas, etc. Solo sin redis. [Administrador] Se agregó el filtro Expirará pronto a la página Líneas (dentro de los 14 días). [Revendedor] Se agregaron estadísticas de encabezado al tablero. Muestra la cantidad de conexiones y usuarios en línea. [Migrar] Se agregaron opciones de migración personalizadas y escaneo de bases de datos para ayudar a identificar cualquier problema.

v1.5.9 - 17/10/2021: [Núcleo] Se agregó el análisis de fotogramas clave al cambio de tiempo, debería permitir la reproducción sin necesidad de un decodificador de hardware o un método de decodificación alternativo en aplicaciones como Smarters IPTV y otras que a veces no muestran video en transmisiones de cambio de tiempo. Reinicie los canales de cambio de tiempo para comenzar el análisis de fotogramas clave. [Núcleo] Se modificó el código de inicio a petición para salir más rápido si se produce un error en el inicio, anteriormente esperaría demasiado. [Núcleo] Estadísticas reelaboradas para proporcionar un mejor promedio de CPU y un uso actual de CPU más preciso. El método anterior usaba un promedio durante un período de tiempo más largo, por lo que parecía que la CPU todavía estaba alta después de un pico. [Núcleo] Se modificó el código de análisis de fotogramas clave para garantizar que los encabezados PAT estén disponibles cuando se encuentre un fotograma clave, si no lo está, espera el siguiente fotograma clave, de lo contrario, no obtendrá ningún video. LLOD v3 [Núcleo] Se agregaron errores de transmisión básicos a LLOD v3 para diagnosticar por qué las transmisiones no funcionan. [Núcleo] Se eliminó el soporte FFMPEG de paso a través de LLOD v3, solo funciona con fuentes MPEG-TS, así que use LLOD v2 para HLS. [Núcleo] Se agregó una extensión de película a las listas de reproducción cifradas. [Administrador] Se ha rediseñado la eliminación masiva, la edición masiva de transmisiones, canales, películas, episodios, series y estaciones para mostrar más información. [Administrador] Se ha añadido la posibilidad de establecer, añadir o eliminar servidores en streams, canales, películas y episodios de edición masiva. [Administrador] Se ha añadido el filtro Sin categorías y sin servidores a las páginas. [Administrador] Se colocó el nombre del servidor en el título de la página en lugar de XUI.

v1.5.8 R2 - 13/10/2021: [Núcleo] Se ha revertido el binario de NGINX a la versión anterior a la 1.5 y se han eliminado los cambios adicionales en la configuración de NGINX. [Núcleo] Se modificó la configuración NGINX del proxy para garantizar que la IP del proxy se reenvíe al servidor XUI. Vuelva a instalar los proxies para evitar problemas con el reenvío de IP que no funciona o las conexiones que no se establecen. [Núcleo] Partes reescritas de LLOD v3 para reducir el uso de CPU y memoria después de la retroalimentación. [Núcleo] Protección contra inundaciones modificada para evitar falsos positivos y ser más eficientes. ¡Debería ser mucho mejor ahora! [Núcleo] Se ha modificado el Monitor de transmisión para permitir que las transmisiones bajo demanda tengan más tiempo para iniciarse antes de mostrar errores si se ha comenzado a escribir un segmento. [Núcleo] Se ha modificado la comprobación del ramo de autenticación de flujos para garantizar que las nuevas secuencias estén disponibles para los clientes existentes inmediatamente cuando se habilite el almacenamiento en caché. [Administrador] Se agregó el editor Sysctl a la página de edición del servidor. También se incluyen configuraciones predeterminadas para revertir los cambios. [Administrador] Se agregó la selección del regulador de CPU a la página de edición del servidor. Para que esto funcione, reinstale el equilibrador de carga o instale cpufrequtils por separado usando "apt install cpufrequtils". [Administrador] Al hacer clic en el recuento de errores de transmisión, ahora se muestra una ventana emergente que le permite ver los reinicios y borrar los errores. [Administrador] Se cambió Proxy Source a Direct Stream para evitar confusiones sobre lo que hace. [Administrador] Se corrigieron los flujos de edición masiva al intentar aplicar LLOD v3. [Ministra] Se ha corregido un problema por el que algunas variables se encapsulaban entre comillas al actualizar la base de datos.

v1.5.8 - 11/10/2021: [Núcleo] LLOD v3 integrado: segmentador basado en PHP escrito internamente para replicar la funcionalidad FFMPEG. Experimental en este momento, pero puede seleccionar LLOD v3 en lugar de LLOD v2 y debería ser más rápido y no tener ningún problema de pérdida de audio. Funciona solo para flujos MPEGTS, cualquier otra cosa que le proporcione se ejecutará primero a través de FFMPEG para emitir MPEGTS. [Núcleo] Se han reescrito más en Live Proxy para mejorar la entrega de prebuffer a nuevos clientes. Conexiones más rápidas a partir de la 2ª conexión. [Núcleo] Se actualizó la herramienta CLI de grabaciones para garantizar que, si se escriben al menos 10 MB de datos, el archivo se escriba en el disco en caso de que se produzca un error de transmisión o una cancelación anticipada. [Núcleo] Se han deshabilitado los segmentos HLS cifrados cuando se utilizan bajo demanda para mejorar la velocidad. [Núcleo] Cambio automático al segmento -f cuando se usa LLOD v2 para garantizar que las transmisiones se inicien más rápido. [Núcleo] Se han reescrito VOD y Timeshift para garantizar que las reconexiones de aplicaciones no denieguen el acceso debido a la caducidad del token. Si un cliente se vuelve a conectar, se permitirá, sin embargo, si la conexión se cierra al alcanzar el límite de conexión o por un administrador a través del panel, el token también se matará. Mucha mejor protección. [Núcleo] Se agregó almacenamiento de tokens a Plex Sync para que el cron no tenga que iniciar sesión en cada ejecución, si el token deja de ser válido, iniciará sesión y almacenará el nuevo token. Debería solucionar problemas con los límites de inicio de sesión de la API de Plex. [Núcleo] Se redujeron los temporizadores de apagado en la transmisión en vivo de 1 segundo a 0,1 segundos para garantizar una entrega más rápida cuando se espera que se escriba un nuevo segmento. [Núcleo] Plex Sync ahora verifica más lugares para el ID y la calificación de TMDB, ya que para la serie, esto se puede almacenar en varios lugares en el retorno de la API. Resultados más precisos ahora. [Núcleo] Se han recompilado xui.so para agregar comprobaciones adicionales y garantizar que config.ini no se borre por error. [Núcleo] Se agregaron verificaciones adicionales en varias funciones para evitar la acumulación de errores en el panel. [Núcleo] Se agregó el seguimiento de la pila a los registros de excepciones para saber específicamente dónde buscar cuando un usuario envía registros de errores del panel. [Núcleo] Se agregó Eliminar duplicados a las herramientas de CLI, cuando se ejecuta desde Quick Tools, el trabajo se realiza en segundo plano y ya no se bloqueará en consultas grandes. [Núcleo] Se agregó información de VOD, como la trama, el elenco, el director, el género, la fecha de lanzamiento, el tiempo de ejecución y el tráiler de Youtube a la Player API para fines de desarrollo de aplicaciones. [Administrador] Se ha añadido una comprobación de estado al panel cuando las tablas no se han actualizado. [Administrador] Se solucionó el problema con la entrada y salida usando ceil en lugar de piso. es decir, 1 Mbps en lugar de 0 Mbps cuando está por debajo de 1024 Kbps. [Administrador] Se agregaron más comprobaciones para el conmutador de proxy directo. [Revendedor] Se agregaron más controles para garantizar que los informes directos sean correctos, lo que evitará errores SQL. [Reproductor web] Se corrigió el orden de las series cuando la configuración de ordenar por fecha de adición de VOD está activada. [Ministra] Se agregó soporte para STB TH100 y TH200 MAG

v1.5.7 R3 - 06/10/2021: [Núcleo] Se agregó proxy directo a Plex Sync: usa la URL de transmisión para los elementos de Plex sin que los archivos tengan que estar en el mismo servidor. Puede seleccionar varios servidores para habilitar el equilibrio de carga. [Núcleo] Se solucionó un problema con las imágenes de portada que no se almacenaban en las películas de Plex Sync.

v1.5.7 R2 - 06/10/2021: [Núcleo] Más reescrituras a Live Proxy experimental, mayor compatibilidad y menor consumo de CPU. Nuevo controlador de paquetes. [Núcleo] Se corrigió el reenvío de URL en el proxy VOD que causaba que algunos VOD no se reprodujeran. [Núcleo] Limitación de velocidad modificada para VOD Proxy. [Núcleo] Se agregaron estadísticas de transmisión para transmisiones en vivo con proxy. [Núcleo] Se modificó EPG cron para evitar duplicados, solucionar problemas con la escritura de archivos XML y aumentar el tiempo de ejecución. [Núcleo] Las conexiones de cliente se denegarán si la caché de configuración aún no existe. Para mitigar el error con las claves de descifrado.

v1.5.7 R1 - 05/10/2021: [Núcleo] Se agregó la inspección de paquetes al proxy en vivo para buscar el encabezado MPEG-TS y determinar dónde comenzarían los fotogramas clave, lo que permite que el prebúfer conste del encabezado correcto al entregar a los clientes. Debería ver una compatibilidad mucho mayor para los clientes, ya que los jugadores no tendrán que adivinar qué códecs están mostrando. [Núcleo] Se agregó HLS como método de entrada para Live Proxy. Todavía limitado a la salida MPEG-TS solamente. HLS utiliza el paso a través de FFMPEG para cambiar el flujo de transporte a MPEG-TS y, por lo tanto, utiliza más memoria y recursos. [Núcleo] Se agregaron sockets sin bloqueo para admitir un mayor rendimiento cuando se usa Live Proxy.

v1.5.7 - 04/10/2021: [Experimental] Se ha añadido la opción de proxy directo para las transmisiones (solo MPEG-TS). Esto hará proxy de flujos directos y paso a través de múltiples clientes mientras solo se usa una conexión a la fuente original. No se guarda ningún segmento en el disco y no se divulga la URL original. Solo se consume ancho de banda. [Experimental] Se agregó la opción de proxy directo para películas y episodios. Esto hará proxy de las transmisiones directas de VOD y el paso a través de un cliente sin almacenar el VOD ni revelar la URL original. Solo se consume ancho de banda. [Núcleo] Se corrigió el contenedor de destino que incluía argumentos GET cuando se detectaba automáticamente. [Núcleo] Se eliminó la verificación de licencia redundante que causaba que algunas personas no tuvieran acceso a su panel de administración. [Núcleo] Se han añadido algunas comprobaciones de caducidad a VOD y Timeshift. [Núcleo] Se eliminó VOD del cron de escaneo de errores para guardar ciclos de CPU. [Administrador] Se corrigió la verificación de nombre de dominio que no permitía dominios con extensiones de más de 6 caracteres.

v1.5.6 R1 - 28/09/2021: [Núcleo] Se ha añadido la comprobación del sistema a las señales raíz, lo que garantizará que el sistema se haya escrito correctamente. [Núcleo] Se ha corregido un problema con las entradas duplicadas de EPG cron al guardar una transmisión habilitada para la API de EPG. [Núcleo] Se corrigió el encabezado M3U que no mostraba el número de versión. [Administrador] Se ha añadido la comprobación de los Crons raíz al panel de control para asegurarse de que se están ejecutando como se esperaba. [Reproductor web] Se modificó la guía de EPG para mostrar el título de la transmisión y usar el controlador de cambio de tamaño para los picones. [Reproductor web] Se corrigió el filtro por categoría en Películas y Series.

v1.5.6 - 24/09/2021: [Núcleo] Manejo de IP NGINX reescrito para mitigar la pérdida de paquetes. [Núcleo] Se corrigió el error de transcodificación de GPU debido a software_decoding opción. [Núcleo] Se implementó el soporte de cambio de tiempo para los usuarios de SmartIPTV. [Núcleo] Ahora se deniega el acceso directo a las transmisiones si el proxy está habilitado. [Núcleo] Se corrigió el uso de la opción de duplicado de TMDB en la carpeta de inspección. Habilítelo para permitir ID de TMDb duplicados. [Núcleo] Las imágenes descargadas ahora tienen la URL original encriptada en el nombre del archivo para que puedan recuperarse. [Administrador] Se agregó la herramienta rápida Restaurar imágenes perdidas para volver a descargar imágenes que se pueden descifrar si faltan. [Administrador] Se corrigió la actualización de la información sobre herramientas que causaba elementos apilados. [Administrador] Se corrigió el cuadro desplegable en la página de visualización de películas. [Administrador] Se agregó la página de grabaciones, la grabación de eventos personalizada, el botón de grabación a la vista EPG y la guía de TV. [API de revendedor] Se ha solucionado un problema que permitía modificar campos no editables en algunas circunstancias. [Apoderado] Reempaquetado con reenvío de IP actualizado. Vuelva a instalar sus proxies después de la actualización.

Herramientas La versión viene con un script de herramientas para ayudarlo a reparar una instalación a la que ya no tiene acceso o con la que tiene problemas.

Para ejecutar: /home/xui/tools [OPCIÓN] [ARGUMENTOS]

Estas son las opciones: rescue - Crea un código de acceso de rescate para el panel de administración. user: cree un usuario administrador de rescate para el panel de administración. mysql - Volver a autorizar balanceadores de carga en MySQL. database - Restaurar la base de datos XUI en blanco. migration [opcional: *.sql] - Borrar la base de datos de migración, opcionalmente importa el archivo SQL seleccionado en xui_migrate base de datos. flush - Vaciar la base de datos de IP bloqueada. ports - Regenerar puertos de la tabla SQL. access - Regenerar los códigos de acceso de la tabla SQL.
